<h1><b>FAQ LIGHTSBLOCKER</b></h1>
<i>Por LightsBlocker Oficial * 14/04/2026</i>
<inframe img = "assets/pages/blog/posts/img/img1.png"></inframe>

Olá rapazes! Espero que estejam bem! Como sabem, nosso App ainda não foi lançado na data de hoje, mas estou ansioso para publicar o mais rápido possível, e eu espero de verdade que todos aproveitem ao máximo as funcionalidades do app durante a batalha. 
Mas, sem mais delongas, vamos ao nosso FAQ do lightsBlocker. 
<b>  O app será lançado na playstore?:</b> Até o momento não temos previsão para lançamento na playstore, mas em breve será lançado em lojas de apps não oficiais do android. O lightsBlocker usa permissões agressivas do android, e cadeias de bloqueio muito intrincadas, o que pode gerar suspeita e alerta máximo do playprotect, o que nos proibe de estar na playstore, mas talvez consigamos lanças na playstore um dia com alguns ajustes e redução de funcionalidades. O sistema de bloqueio ficaria mais fácil de burlar, mas deixaríamos a opção de baixar a versão de bloqueio hardcore aqui no nosso site disponível.
<b>  O app será lançado para iOS também?:</b> Pela mesma questão de proteção excessiva do android, o iOS também vai atrapalhar nossa vida, mas quem sabe no futuro lancemos uma versão para iOS? Fique atento! 
<b>  Há algum meio de desativar o LightsBlocker?:</b> Estamos sempre trabalhando para que o LightsBlocker seja impossível de desativar ou burlar, exceto se for por um bom motivo. Os chaves da tela "Bloqueio" servem para proteger o usuário de seus próprios impulsos, mas compreendemos que as vezes é necessário remover um bloqueio, seja porque o app apresentou um erro ou por outro motivo. Nesse caso, o usuário pode usar uma das opções de desbloqueio ofertadas: 
<b>    * Jogo dos cliques:</b> Há um botão na tela que só pode ser clicado uma vez por segundo. Você precisará clicar o suficiente para que o numero na tela seja reduzido a 0, então poderá desbloquear a chave de bloqueio. 
<b>    * Pedômetro:</b> O app contará os seus passos até que atinja a quantidade de passos necessária para desbloquear a chave.
<b>    * Jogo da screenlock:</b> O app exibe um padrão de bloqueio de tela por alguns segundos, e você deverá replicar o exato mesmo padrão até fazer 20 pontos no jogo, para que consiga desbloquear a chave.
    Essas opções de desbloqueio não são selecionadas aleatóriamente, elas servem para garantir que se o usuário estiver tentando desativar um bloqueio para alimentar os vícios, o cérebro irá se entreter naquela atividade, redirecionando a energia dos impulsos para o jogo ou a caminhada. Desse modo, ao desbloquear a chave, você poderá fazer o que precisa sem correr o risco de ter uma recaída. Na maioria das vezes, o usuário não chegará a desbloquear a chave, pois os impulsos já terão passado e ele desistirá. Se persistir, é porque não houve impulsos ruins. 
<b>  Caso eu não consiga desinstalar o app, ou haja algum bug, loop de bloqueio e etc, o que devo fazer?:</b> Trabalhamos para que este tipo de erro não aconteça, mas não podemos garantir o funcionamento excepcional em todos os modelos e versões do androdi. Por enquanto, a orientação é tentar forçar a parada no app para desativar seus recursos. Se não for possivel, será necessário fazer o boot de reinicialização do aparelho com recoverymode através do hardreset com botões de volume e power. O apagamento total do aparelho será inevitável nesse caso, por isso mantenha o backup dos seus itens em dias. 
<b>  Ficou com alguma dúvida?</b> Acesse a página de feedback e envie sua dúvida por lá, responderemos assim que possível. 

,br>
Até a próxima!
<i> Atenciosamente, Equipe LightsBlocker</i>

